# 文档历史记录 | AWS SLA参考指南

# 文档历史记录

下表说明了对该文档所做出的重要更改。

类型 | 说明 | 修改日期  
---|---|---  
新增 | 新增了附录，请参阅[通过模拟压测学会看图](<../appendix1/200-report.html>) | 2017年05月21日  
新增 | 新增了附录，请参阅[SLA对平台性能的损耗](<../appendix1/performance.html>) | 2017年05月21日  
新增 | 新增了附录，请参阅[常见的分析场景](<../appendix1/question.html>) | 2017年05月20日  
新增 | 调整了文档总体结构，对章节内容进行完善，增加主要指标的诊断思路 | 2017年05月16日  
新增 | 新增了监控看板，请参阅[监控看板](<../aws_sla_management/data_dashboard.html>) | 2016年11月23日  
新增 | 新增了附录，请参阅[存储SLA数据的表](<../appendix1/table.html>) | 2016年09月17日  
新增 | 新增了附录，请参阅[OneAlert监控集成](<../appendix1/onealert.html>) | 2016年09月16日  
首次发布 | 这是AWS SLA参考指南的首次发布 | 2015年02月25日